Good afternoon very early there aren't many
buenas tardes muy temprano no hay mucha
people but I don't mind this to
gente pero no me importa esto para
upload it to the secondary channel okay
subirlo al canal secundario vale
very strong very very good very strong very
muy fuerte muy muy bueno muy fuerte muy
strong what is this live yesterday I
fuerte que es en este directo ayer me
went to bed at 4 in the morning and during the
acosté a las 4 de la mañana y durante la
last hour that I was awake there was
última hora que estuve despierto
a person reporting all the
hubo una persona reportando todos los
videos on my secondary channel I received
vídeos mi canal secundario me llegaron
dozens and dozens of reports on videos
decenas y decenas de reportes a vídeos
from my channel according to the newspaper okay and it turns out I
de mi canal según diario vale y resulta
know that now I am direct he
sé que ahora me está yo estoy directo me
is reporting me again since there is a
está reportando otra vez ya que hay una
person whose life is like that okay but
persona que su vida es esa vale pero es
the strongest is that I received
que la más fuerte es que me llegaron
emails saying that I was reporting
email como que yo estaba reportando
videos from Dallas or rather they are reporting videos
vídeos de dallas o sea están reportando
in Miami pretending to be the
en miami vídeos haciéndose pasar por el
iae they are reporting videos
iae le están reportando vídeos
pretending to be me
haciéndose pasar por mí
that is called identity theft
eso se llama suplantación de identidad
but pay attention to what I am going to tell you
pero atento a lo que os voy a contar
okay because what is happening this morning is
vale porque esto que pasa esta mañana es
very strong very strong I am going to tell you
fuertísimo fuertísimo yo lo voy a contar
what is going to happen and you draw
lo que va a pasar y usted de tomar
our own conclusions okay
nuestras propias conclusiones vale
you thought it was and I am not
ustedes pensaron ustedes que era y yo no
going to say anything I am simply going to
voy a decir nada simplemente voy a
tell what happened to me okay it turns
contar lo que me ha pasado vale resulta
out that as you all know
ser que como todos sabéis
I am not  I've had Twitter for
yo no tengo twitter desde
like a fish and a half thanks here or two
como un pez y medio gracias aquí o dos
months something like that is not worth it in fact it's not
meses algo así no vale de hecho ya ni
even a given that I'm not going to
siquiera hay por hecho que no voy a
be on Twitter okay the thing is that in
estar en twitter vale la cosa es que en
almost ten years that I've had my
casi diez años que llevo con mi cuenta
Twitter account I've never had a problem
de twitter jamás he tenido un problema
okay never almost ten years and in these
vale jamás casi diez años y en estos
ten years of course it's not that I'm like that
diez años por supuesto no es que yo sea
now okay me in these ten years of
así ahora vale yo en estos diez años de
video in my image and less and I had my
vídeo en mi imagen y menos y tenía mis
arguments on Twitter with other people
discusiones por twitter con otra gente
just like I've had in the last
igual que la he tenido en el último
time okay I've even had
tiempo vale he tenido incluso pelea
much worse fights on Twitter than in the
mucho peores por twitter que en el
last time in fact even with this one
último tiempo de hecho incluso con está
they had huge fights not on
la que tenían peleas enorme no por
Twitter
twitter
well they're never going to suspend the
bueno pues nunca van a suspender la
account never at most they've
cuenta nunca a lo máximo me han
blocked my account like 12 hours
bloqueado la cuenta en plan 12 horas
five days things like that okay and it turns out
cinco días cosas de esas vale y resulta
that since January when I recorded the game
ser que desde enero que grabó el game
over to me until today they've
over a mí eres hasta día de hoy me han
suspended my account three times
suspendido la cuenta tres veces
the first two for identity theft for
las dos primeras por suplantación de
identity theft I
por suplantación de identidad yo me
impersonated Javier la Beira
suplantó la identidad a javier la beira
myself ok the three times well
yo a mí mismo ok las tres veces bueno
the first two times that were when I
las dos primeras veces que fueron cuando
got it back this one is not even the  I'm going to
la recupere esta ya ni la voy a
recover apparently the
recuperar por lo que se ve las dos
first two times it cost me my life to get
primeras veces me costó la vida que me
treated but life is until my
atendieran pero la vida es hasta que mi
lawyer sent a burofax to Twitter
abogada mando un burofax a twitter
Spain and there it was a case and they
españa y ahí sí era un caso y me la
restored it okay but they have cost me my
restauraron vale pero me han costado la
life grace and rap my life my
vida gracia y rap la vida
life that the restoration is worth it now
la vida que me la restauración vale ya
for identity theft from me to
por suplantación de identidad mía a mí
myself ok it turns out that a couple of
mismo ok resulta ser que hace un par de
months ago they finally suspended me
meses pues ya me la suspenden
for inciting hatred and I
definitivamente por incitar al odio y me
'm messing with a group for
estoy metiendo con un colectivo por
saying the word [ __ ] I'm
decir la palabra subnormal que me estoy
messing with a group of people with
metiendo con un grupo de personas con
mental problems just as it said in
problemas mentales tal cual eso ponía en
the email and I have it saved ok since
el email y lo tengo guardado ok desde la
last week a friend of mine from Big
semana pasada pues un amigo mío de gran
Brother gives me the contact of a girl
hermano me da el contacto de una chica
who works at Twitter ok
de las que trabajan en twitter ok
Beatriz look up to here you can see her she is
beatriz mira hasta aquí la podéis ver es
a person who is going to compete on her
una persona que va a competir en su
public account
cuenta pública
Beatriz Arias ok also she appears in
beatriz arias ok además ella aparece en
a Netflix series
una serie de netflix
ok this girl works at Twitter as it
vale está chica trabaja en twitter como
says she has a lot of
bien lo pone tiene un montón de
followers and it says here in
seguidores y lo pone aquí en
Partnership Manager TV Twitter Spain
partnership manager tv twitter españa
ok anyway I start talking  with this
vale total me pongo a hablar con esta
girl because it turns out that
chica porque resulta ser que ya
previously people a person from Big
anteriormente gente una persona de gran
Brother that I'm not going to put in because it doesn't have to
hermano que no lo voy a meter porque no
appear here but a
tiene por qué salir aquí pero una
person from LAN Brother had had a
persona de lan hermano había tenido
problem with her Twitter account and this
problema con su cuenta de twitter y esta
girl helped her restore it at one
chica pues le ayudó a restaurarla en un
point she spoke to her on WhatsApp
momento le habló por whatsapp
and she restored it at the moment I
además y se la restauró en el momento yo
speak to this girl on WhatsApp you see
le hablo a esta chica por whatsapp veis
who is given my personal number I don't
quien está dado mi número personal yo no
have I don't have to work on the
tengo yo no tengo que trabajar por
phone I don't know what I don't know how long it takes my
teléfono no sé qué no sé cuánto toma mi
email
mail
very very sharp it's something that I tell you
muy muy cortante es algo que te digo
when the one from Big Brother had
cuando a mí el de gran hermano me había
told me that this girl spoke to her on the
dicho que esta chica la hablaba por por
phone on WhatsApp
teléfono por whatsapp
in fact in fact and that in her email
de hecho de hecho y que en su email
when you send an email these girls
cuando tú mandas un email estas chicas
in the email footer put the
en el pie de email le pone el número de
WhatsApp number okay
whatsapp vale
but well she didn't want to make
pero bueno a mí no me quería tener por
fun of me I didn't want to make up pictures in my
guasa yo no quise formarme películas en
head or anything I say well the girl
la cabeza ni nada digo bueno la chica se
has felt a little attacked she doesn't know me she
ha sentido un poco agredida no me conoce
sent her an email and explained everything
le mandó un email y le explicó todo lo
that's happening to me everything is worth it with
que me está pasando todo vale con
screenshots with everyone look they are
capturas con todos mira me están
reporting me they are reporting me not
reportando me están reportando no
only on Twitter but also  the
solamente twitter sino también los
youtube videos look check my
vídeos de youtube mira verifica me la
account and what's going on
cuenta y qué es lo que pasa
I split up in email and he says I'm going to
me parto en email y me dice te voy a
pass you I'm going to pass you on to Dana that this
pasar te voy a pasar con dana que esta
girl here wins Alonso who is
chica de aquí gana alonso que es la
in charge of how well she puts her profile
encargada de como bien pone su perfil
also not in charge of
también no en la encargada de los
influencers on Twitter
influencers en twitter
ok Dan to Alonso on Twitter I say okay I
ok dan a alonso en twitter digo vale le
sent an email to Dana and I write to her all the
mandó un email a dana y le escribo todo
same look this is happening to me this
lo mismo mira me está pasando esto esto
I'm tight
estoy estrecho
that was last week and she didn't
eso fue la semana pasada y no me
answer me last night like he sent her another
responde anoche como él le mandó otro
email I say ask Dan to I'm going to
email le digo pida dan a voy a dar por
assume that my email has been lost in your
hecho que mi email se ha perdido en tu
spam folder or that among so many emails
bandeja de spam o que entre tantos email
that people send you, you haven't been able to
que te manda la gente pues no ha podido
answer me but I remind you that
responderme pero te recuerdo que me ha
this problem has happened to me and what man
pasado este problema y que hombre que
Twitter is part of my job and what
twitter es parte de mi trabajo y qué
man I could have had my faults we
hombre habré podido tener mis fallos nos
had an argument with someone
ha tenido una discusión con alguien más
stronger than the account who would understand a
fuerte de la cuenta que entendería un
temporary neighborhood not like five days
barrio temporal no en plan cinco días
a week but as much as I am
una semana pero tanto como que se me
suspended from Twitter forever it
suspende a twitter para siempre
has been planned to be banned
se ha planeado para siempre prohibido el
from Twitter forever and it turns out that Dan  a
paso en twitter y resulta ser que dan a
replied to me with an email this morning and
me responde con un email esta mañana y
to put we have been looking at your
de poner hemos estado mirando tu cuenta
twitter account and you can no longer have access
de twitter y ya no puedes tener acceso
finally
fin
look yesterday we were looking at the
fijaros que ayer estuvimos viendo la
account of the 10 look there we are
cuenta de los 10 fijaros que hay estamos
looking at the old account of role 10 and do not
viendo la cuenta antigua de rol 10 y no
see the nonsense that they put the account
vea las burradas que ponen la cuenta
and how many people have been shot on
y cuánta gente ha sido baleada en
twitter with bigger nonsense and
twitter con burradas más grande y no
nothing happens not that if I open another one they will
pasa nada no es que si me abro otra
also go to me ea we already tried it but it's that
también me van ea que ya lo probamos
I can't be on twitter they
bout es que yo no puedo estar en twitter
have prohibited me from the sauces
a mí me tienen prohibido las salsas
louit er
louit er
okay so in the footer I sent him
total que en el pie de página le mandó
another email and he doesn't answer me and in the
otro email y no me responde y en el pie
footer of such a one they put a
de página de la tal dan a poner un
phone number okay in fact it's that they do
número de teléfono vale de hecho es que
n't want to help me because they
no me quieren atender porque es que
ignore me by email they ignore me by
pasan de mí por email pasan de mí por
phone I write to him on the phone I say dan
teléfono le escribo por teléfono le digo
look before taking action or
dan a mira antes de tomar acciones o lo
whatever can you tell me what solution
que sea me puedes decir qué solución
we can look for has done because man I have to work
podemos buscar ha hecho porque hombre yo
you will tell me tell me what I do
tengo que trabajar tú me dirás dime qué
if you want I assume the fault of having
hago si quieres asumo el fallo de tener
that account I create another new one to
esa cuenta me creo otra nueva de
verify that and  I'm starting from scratch but at
verificar esa y empiezo de cero pero por
least let me work what I
lo menos que me dejéis trabajar lo que
let me and have an account but
me deje y tener una cuenta por lo pero
to share the videos, announce the
para compartir los vídeos anunciar los
live streams and such and she doesn't answer me the
directos y tal y no me responde el
story today in the spotlight I need an
historia hoy en la mira necesito una
answer that I need to work because it is that
respuesta que necesito trabajar porque
this extract of being they are
es que este extracto de estando me están
reading me they are ignoring me and take me they
leyendo me están ignorando y coge me
pay attention and attention sorry I'm not
ponen atentos e atentos perdona no soy
Danna I don't know who is providing my
danna no sé quién está facilitado mi
phone number
número de teléfono
and I say
y le digo
sorry
perdona
your phone number is put in the footer
tu número de teléfono lo pone en el pie
of the email with which you have responded to me and
de email con el que me has respondido y
in fact I get your ru your profile picture
de hecho me sale tu ru tu foto de perfil
and it is the same as this girl or in other words it
y es la misma que esta chica o sea es
appears as my profile picture the
que me sale de foto de perfil
girl from this twitter give to the
esta chica la chica de este twitter dan
use of twitter Spain okay I
al uso de twitter españa vale
tell her can you explain to me what problem is there
le digo me puedes explicar qué problema
personally with me that you don't want to help me
hay personal conmigo que no me quieres
and she says I
y me dice
think you have the wrong contact number
creo que tienes el número de contacto
greetings
equivocado un saludo
the person in charge of influencers at twitter
la encargada de influencers en twitter
spain I do
españa
n't know I'm not making up any movie
no sé yo no me monto ninguna película
but I haven't said absolutely anything
pero yo no he dicho absolutamente nada
bad for her not to want to help me
malo para que no me quiera atender
directly she doesn't want to help me or it
directamente no me quiera atender o
seems strange or well sir something else there is
parece raro o bien señor otra cosa
another gentleman who is a bolsa
hay otro señor que es a bolsa
navia bolsa  Navia who also works on
navia bolsa navia que también trabaja en
Twitter okay I looked it up and wrote to him
twitter vale lo busqué y le escribí
from Lorena's Twitter and I'll say or
desde el twitter de lorena y le pongo o
hey Gonzalo could you give me an
las buenas gonzalo podría darme alguna
email address where I could compare it from
dirección de email donde contrastar de
then on Lorena's Twitter and he says
entonces del twitter de lorena y me pone
hello Lorena tell me okay very nice
hola lorena cuéntame vale muy simpático
from Lorena's Twitter hello Lorena
desde el twitter de lorena hola lorena
tell me and I'll say I'm Sabio Limeira your
cuéntame y le pongo soy sabio limeira su
husband can I talk to you
marido puedo hablar con usted
and this was last week this hasn't
y esto fue la semana pasada esto no ha
happened hey
sido oye
without having said anything to this gentleman he
sin haberle dicho nada a este señor me
has blocked me
ha bloqueado
yes of course and this obviously I'm going to
sí claro y esto evidentemente yo voy a
take a hoax for this
[__] un bulo para esto gobierno del
state government very well and I'm going to send it to
estado muy bien y lo voy a mandar a
California's Twitter it has been
twitter de california
done that it is I have to do my
se ha hecho que es yo tengo que hacer mi
job I assume that I could have
trabajo yo asumo que podría tener
errors discussions like
errores discusiones como la hemos podido
anyone we have but this is that they
tener cualquiera pero esto es que me
are prohibiting my entry is eating
están prohibiendo el paso se alimenta
well this gentleman I am
bien este señor
speaking to you from Lorena's Twitter
le hablo desde el twitter de lorena
better hello Lorena how can I
mejores hola lorena en qué puedo
help you and I say no look that his daughter
ayudarte y le digo no mira que su hija
saw Lee Beira and does to me what oh
vio lee beira y me hace lo que oh
I think yes retro I think this is
yo creo que sí retro yo creo que esto es
illegal
ilegal
or if not it is illegal by  the least it's not at
o si no es ilegal por lo menos no es
all professional because this is already something
nada profesional porque esto ya es algo
personal
personal
the truth is that we are not going to do it here you have
es que la verdad no le vamos aquí tenéis
the screenshot with this gentlemen I do
la captura de pantalla con este señores
not tell him anything bad he blocks me he answers
no le digo nada malo bloqueo me contesta
very well when he thinks I'm Lorena and
muy bien cuando cree que soy lorena y en
the moment he sees that I'm Lorena and the moment he sees that Oliveira has
el momento que ve que se hab y oliveira
a block and the tartana is the same
un bloqueo y la tartana está lo mismo
the tartana is at the moment also to
la tartana está en el momento también a
those of Big Brother he has attended to them by
los de gran hermano los ha atendido por
phone everything great okay they are the ones
teléfono a todo genial vale ellos son
who send the contact and the
los que mandan el contacto y en el
moment they see that I am wise he releases
momento que ven que soy sabio libera
and I have not done absolutely anything to him
y yo no le he hecho absolutamente nada
because he could shrink look I had
porque podría encogerse mira había
taken here he said I have done here I
cogido aquí ha dicho he hecho aquí he
said what others have done the other
dicho lo otras que han hecho los otros
goddesses break the rules and here you
diosas incumple las normas y aquí lo
can come back but they do not want to
puedes volver pero es que no quieren
talk to me directly
hablar conmigo directamente
in that they do not want to talk to me
en que no quieren hablar conmigo
directly I mean you ca
directamente
n't look you know you
quiero decir no podés mira sabes que
are a pain it is that you are for day
eres un pesado es que estás por día
talking to him no no it is not that they are not going to want to
hablándole no no es que no van quería
talk the first time I contact them the
hablar la primera vez que les contacto
moment they see that you study to
en el momento que ven que estudies a
live now and they do not want to talk to me
vivir ya y no me quieren hablar
your own conclusions I am
vuestras propias conclusiones yo estoy
telling the thing as I am living them
contando la cosa como como las estoy
the only thing I have done has been to
yo lo único que he hecho ha sido
contact a  contact who works at
contactar con un contacto que trabaja en
twitter who puts it on his own twitter account
twitter que en su propia cuenta de
I'm not slandering by explaining it by joining
no estoy difamando en explicarlo uniendo
anyone or anything the only thing he's
a nadie ni nada es lo único que está
doing is telling him that we're going to find
haciendo es decirle que vamos a buscar
a solution so that I can work
una solución para que yo pueda trabajar
on twitter and no
en twitter y no
directly it's no they don't answer me or
directamente es no no me responden ni me
want to talk to me thanks sugar thank you very much
quieren hablar gracias azúcar muchas
churra
gracias churra
and until years I was I have made up my
y hasta años estaba yo he hecho a la
mind that I was not going to return to twitter
idea de que no iba a volver a twitter
because potatoes because now the water such
porque patatas porque ahora el agua tal
but already this that has happened very strange and
pero ya esto que ha pasado muy extraño y
done I'm going to find out until the end
hecho lo voy a averiguar hasta el fin
they have found a stubborn person who doesn't
han dado por un cabezón que no para
stop already juniors they have found a stubborn person
atrás ya juniors han dado con un cabezón
who is not going to stop and I'm going to send and
que no va a parar y voy a mandar y
emails in certified letter as if I
correos en carta certificada como si me
have to take a [ __ ] plane go to
tengo que [__] un [__] avión irme al
twitter in California
twitter de california
whatever I'm going to do 200 years I'm
lo que sea voy a hacer 200 años lo
sorry I atriz and I'm sorry the other one is
siento me atriz y lo siento el otro se
called the one who
llama
wins the most grace because on top of that he
el que más gracia gana porque encima
says no I'm not danna and he has photos of
dice no no soy danna y tiene fotos de
her here with the whole team and it's the
ella aquí con todo el equipo y es la
same one that appears my avatar
misma que sale mi avatar
gonzalo yes that's why and this I'm going to
gonzalo sí por eso y esto lo voy a
find out this do you know what happens to
averiguar esto sabéis lo que les pasa de
you are people who  they just finished
tus son gentes que acaban de terminar la
college they give them a little position they give them
universidad les dan un carguito les dan
a little position there at twitter and this with
un carguito ahí en twitter y esto con
youtube this is how it works because I
youtube esto se que funciona así porque
have people who have worked there at
tengo gente que ha trabajado ahí en
youtube in support they are also people
youtube en el soporte igual son gente
who don't come from work fresh out
que no vienen de trabajar recién salido
of college they give them there is a cart
de la universidad le dan hay un carrito
and they believe there I don't know but let's see
y se creen ahí no sé pero vamos a ver
that I haven't done anything to them
que yo no les he hecho nada
that I haven't done anything so that they don't
que yo no he hecho nada para que no me
answer me imagine that you are
conteste imaginaros que estáis
working at twitter imagine that I
trabajando en twitter imaginaros que
am working at twitter and suddenly
estoy trabajando en twitter y de repente
someone writes to you and says his daughter saw
os escribe uno les dice su hija vio
libri da well if you don't know who it is there was
libri da pues si no sabéis quién es
Oliver and da answers him and don't
había oliver y da le responde y no le
tell him well look at xavi we can't
decir pues mira a xavi no te podemos
restore your account because look it's up to
restaurar la cuenta porque mira está al
date you messed with this person
día te metiste con esta persona les
you called them [ __ ] today I distinguish from a [ __ ] and they
dijiste subnormal hoy distingo de [__] y
explain it to you now but what about this
te lo explican ahora pero que de esta
attitude that they don't want to answer you there is
actitud que no te quieren responder aquí
something here there is something they know who I am it is
hay algo aquí hay algo saben quién soy
not normal it is not normal they have
no es normal no es normal me han
suspended my account a thousand and three times the
suspendido la cuenta mil tres veces las
first two for
dos primeras por suplantación de
identity theft myself and the
identidad a mí mismo y ya las dos
first two it cost me my life to recover it
primeras me costó la vida recuperarla
the first two I already  It cost my life
las dos primeras ya me costó la vida
to get it back and now this last one without
recuperarla y ahora esta última sin
wanting to gives me explanations or anything, there's no
querer me da explicaciones ni nada no
breach of contract, bring me see you later, we won't
hay incumplen a traerme hasta luego no
answer you
te respondemos
so nothing, I'll leave it there, okay, all the
así que nada yo lo dejo ahí vale toda la
help you can give me, okay, all the
ayuda que me pueda prestar vale toda la
information if you see that they follow
información si veis que se siguen con
someone or whatever, send it to me, okay,
alguien o lo que sea me la mandan vale
all the times on twitter, tag
todos los épocas en twitter etiquetar
twitter
twitter
[Music]
[Música]
because if they are workers
porque si son trabajadores
consciously, but well, I don't know all the
conscientemente pero bueno no sé toda la
help that you can give if you know
ayuda que podéis prestar si conocéis a
someone, a youtuber who watches me, if they
alguien algún youtuber que me vea si
know someone from another country, okay, then
conoce a alguien de otro país vale pues
please get in touch with me
por favor que me ponga en contacto
because I'm not going to leave this like this, already
porque esto no lo voy a dejar así ya
stubbornness, stubbornness, okay, it's not
cabezonería la cabezonería vale ya no se
about it anymore, no, they're not going to get through, Alvaro, what I've
trata ni de no no van a pasar álvaro
done is not legal,
hecho que he hecho no es legal
this is not legal, already stubbornness, and of
esto no legal ya cabezonería y por
course I'm going to talk about this and see
supuesto esto lo voy a hablar y a ver
what can be done legally,
qué se puede hacer legalmente
see what can be done legally
a ver qué se puede hacer legalmente
because I don't think this is very legal, I don't
porque esto no creo que sea muy legal no
think it's very legal, okay, but well,
creo que sea muy legal vale pero bueno
there's the thing with the gentlemen, I'm going to record because I
hay lo de los señores voy a grabar que
have a lot of work late and if I can, we'll
tengo mucho trabajo tarde y si puedo por
see each other at night, okay, no, no  no no it
la noche nos vemos vale no no no no no
's Miriam no it's not that in fact I've told her
es miriam no es que de hecho le he dicho
well Danna let's fix it
bueno danna vamos a arreglarlo de alguna
somehow come to you for the problem with
forma venga a su por el problema con
this account I created a new one I had to
esta cuenta me creó una nueva tuve
verify that account and it's already loving
verificar esa cuenta y ya está amando a
my followers that follow me on the
mis seguidores que me siguen en la
account I'm going to be deleting the account
cuenta me voy a estar eliminar la cuenta
that is suspended and we'll solve it and
que está suspendida y lo solucionamos y
no no
no no no nos quiere
no he doesn't want to answer me they don't want to answer me nor do they want to give me any solution but he wants that they won't let me he's on Twitter look at this Gonzalo from Estacin La Tralla no he's talking to you from Lorena's Twitter. Hi Lorena how can I
de lorena hola lorena en qué puedo
help you and in another measurement by doing it
ayudarte y en otra medición al hacerlo
in action wise of life publish or there is
en acción sabio de vida publique o
something there is
hay algo
but well we will find out okay
pero bueno lo vamos a averiguar vale lo
we will find out and whatever it is,
vamos a averiguar y lo que sea pues se
legal action will be taken and against
va a tomar acciones legales y contra
whoever it is necessary, against whoever it is necessary
quien haga falta contra quien haga falta
that Twitter, no Twitter, it can be as
que twitter no twitter puede ser lo
big as the company wants but if they
grande que quiera la empresa pero si
are committing any illegality it
está cometiendo alguna ilegalidad se
can be reported anyway okay guys,
puede denunciar igualmente vale chicos
anything we will talk about it okay
cualquier cosa lo vamos hablando vale